Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: Here we use PyTorch Tensors and autograd to implement our fitting sine wave with third order polynomial example; now we no longer need to manually implement the backward pass through the network:
zh_cn: 在这里我们使用PyTorch张量和autograd来实现我们拟合正弦波的三阶多项式示例；现在我们不再需要手动实现网络的后向传播：

source: PyTorch: Defining new autograd functions
zh_cn: PyTorch: 定义新的autograd函数

source: Under the hood, each primitive autograd operator is really two functions that operate on Tensors. The **forward** function computes output Tensors from input Tensors. The **backward** function receives the gradient of the output Tensors with respect to some scalar value, and computes the gradient of the input Tensors with respect to that same scalar value.
zh_cn: 在底层，每个原始的autograd操作符实际上有两个处理张量的函数。**前向传播**函数从输入张量计算输出张量。**后向传播**函数接收输出张量相对于某个标量值的梯度，并计算输入张量相对于同一标量值的梯度。

source: In PyTorch we can easily define our own autograd operator by defining a subclass of ``torch.autograd.Function`` and implementing the ``forward`` and ``backward`` functions. We can then use our new autograd operator by constructing an instance and calling it like a function, passing Tensors containing input data.
zh_cn: 在PyTorch中，我们可以通过定义``torch.autograd.Function``的子类并实现``forward``和``backward``函数来轻松定义自己的autograd操作符。然后我们可以通过创建实例并将输入数据的张量传递给它，如同调用函数一样来使用新的autograd操作符。

source: In this example we define our model as :math:`y=a+b P_3(c+dx)` instead of :math:`y=a+bx+cx^2+dx^3`, where :math:`P_3(x)=\frac{1}{2}\left(5x^3-3x\right)` is the `Legendre polynomial`_ of degree three. We write our own custom autograd function for computing forward and backward of :math:`P_3`, and use it to implement our model:
zh_cn: 在此示例中，我们将模型定义为 :math:`y=a+b P_3(c+dx)` 而不是 :math:`y=a+bx+cx^2+dx^3`，其中 :math:`P_3(x)=\frac{1}{2}\left(5x^3-3x\right)` 是三阶`勒让德多项式`_。我们编写自己的自定义autograd函数来计算 :math:`P_3` 的前向和后向传播，并使用它来实现我们的模型：

source: ``nn`` module
zh_cn: ``nn``模块

source: Computational graphs and autograd are a very powerful paradigm for defining complex operators and automatically taking derivatives; however for large neural networks raw autograd can be a bit too low-level.
zh_cn: 计算图和autograd是定义复杂操作并自动生成导数的非常强大的范式；然而对于大型神经网络，原始的autograd可能有点过于低级。

source: When building neural networks we frequently think of arranging the computation into **layers**, some of which have **learnable parameters** which will be optimized during learning.
zh_cn: 在构建神经网络时，我们通常将计算组织为带有一些**可学习参数**的**层**，这些参数将在学习期间进行优化。

source: In TensorFlow, packages like `Keras <https://github.com/fchollet/keras>`__, `TensorFlow-Slim <https://github.com/google-research/tf-slim>`__, and `TFLearn <http://tflearn.org/>`__ provide higher-level abstractions over raw computational graphs that are useful for building neural networks.
zh_cn: 在TensorFlow中，像`Keras <https://github.com/fchollet/keras>`__，`TensorFlow-Slim <https://github.com/google-research/tf-slim>`__，以及`TFLearn <http://tflearn.org/>`__等软件包提供了在原始计算图上的较高级抽象，非常适用于构建神经网络。

source: In PyTorch, the ``nn`` package serves this same purpose. The ``nn`` package defines a set of **Modules**, which are roughly equivalent to neural network layers. A Module receives input Tensors and computes output Tensors, but may also hold internal state such as Tensors containing learnable parameters. The ``nn`` package also defines a set of useful loss functions that are commonly used when training neural networks.
zh_cn: 在PyTorch中，``nn``包也具有相同的用途。``nn``包定义了一组**模块**，它们大致相当于神经网络层。一个模块接收输入张量并计算输出张量，但也可能包含内部状态，例如包含可学习参数的张量。``nn``包还定义了一组有用的损失函数，这些函数在训练神经网络时常用。

source: In this example we use the ``nn`` package to implement our polynomial model network:
zh_cn: 在这个示例中，我们使用``nn``包来实现我们的多项式模型网络：

source: Up to this point we have updated the weights of our models by manually mutating the Tensors holding learnable parameters with ``torch.no_grad()``. This is not a huge burden for simple optimization algorithms like stochastic gradient descent, but in practice we often train neural networks using more sophisticated optimizers like ``AdaGrad``, ``RMSProp``, ``Adam``, and other.
zh_cn: 到目前为止，我们通过使用``torch.no_grad()``手动修改包含可学习参数的张量来更新我们的模型的权重。这对于像随机梯度下降这样的简单优化算法来说并不麻烦，但在实践中我们通常使用更复杂的优化器来训练神经网络，如``AdaGrad``，``RMSProp``，``Adam``等。

source: The ``optim`` package in PyTorch abstracts the idea of an optimization algorithm and provides implementations of commonly used optimization algorithms.
zh_cn: PyTorch中的``optim``包抽象了优化算法的概念，并提供了常用优化算法的实现。

source: In this example we will use the ``nn`` package to define our model as before, but we will optimize the model using the ``RMSprop`` algorithm provided by the ``optim`` package:
zh_cn: 在这个示例中，我们将像以前一样使用``nn``包定义我们的模型，但我们将使用``optim``包提供的``RMSprop``算法来优化该模型：

source: PyTorch: Custom ``nn`` Modules
zh_cn: PyTorch: 自定义``nn``模块

source: Sometimes you will want to specify models that are more complex than a sequence of existing Modules; for these cases you can define your own Modules by subclassing ``nn.Module`` and defining a ``forward`` which receives input Tensors and produces output Tensors using other modules or other autograd operations on Tensors.
zh_cn: 有时你可能希望指定比现有模块序列更复杂的模型；在这些情况下，你可以通过子类化``nn.Module``并定义一个接收输入张量并使用其他模块或张量上的autograd操作生成输出张量的``forward``方法来定义自己的模块。

source: In this example we implement our third order polynomial as a custom Module subclass:
zh_cn: 在这个示例中，我们将我们的三阶多项式实现为一个自定义模块子类：

source: As an example of dynamic graphs and weight sharing, we implement a very strange model: a third-fifth order polynomial that on each forward pass chooses a random number between 3 and 5 and uses that many orders, reusing the same weights multiple times to compute the fourth and fifth order.
zh_cn: 作为动态图和权重共享的示例，我们实现了一个非常奇怪的模型：一个三到五阶多项式，它在每次前向传播时选择一个随机数（范围从3到5），并使用那么多阶数，重复使用相同的权重多次来计算第四和第五阶。

source: For this model we can use normal Python flow control to implement the loop, and we can implement weight sharing by simply reusing the same parameter multiple times when defining the forward pass.
zh_cn: 对于这个模型，我们可以使用普通的Python流程控制来实现循环，并通过简单地在定义前向传播时多次使用相同的参数来实现权重共享。

source: We can easily implement this model as a Module subclass:
zh_cn: 我们可以轻松将此模型实现为模块子类：

source: Examples
zh_cn: 示例

source: You can browse the above examples here.
zh_cn: 您可以在这里浏览上述示例。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_saving_loading_models.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_saving_loading_models.py>` 下载完整示例代码

source: Saving and Loading Models
zh_cn: 保存和加载模型

source: This document provides solutions to a variety of use cases regarding the saving and loading of PyTorch models. Feel free to read the whole document, or just skip to the code you need for a desired use case.
zh_cn: 本文档提供了有关保存和加载 PyTorch 模型的各种用例的解决方案。可以阅读完整文档，也可直接跳到需要的代码段以满足特定用例。

source: When it comes to saving and loading models, there are three core functions to be familiar with:
zh_cn: 在保存和加载模型时，有三个核心功能需要熟悉：

source: `torch.save <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html?highlight=save#torch.save>`__: Saves a serialized object to disk. This function uses Python’s `pickle <https://docs.python.org/3/library/pickle.html>`__ utility for serialization. Models, tensors, and dictionaries of all kinds of objects can be saved using this function.
zh_cn: `torch.save <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html?highlight=save#torch.save>`__: 将序列化对象保存到磁盘。此函数使用 Python 的 `pickle <https://docs.python.org/3/library/pickle.html>`__ 工具进行序列化。可以使用此函数保存模型、张量和各种对象字典。

source: `torch.load <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html?highlight=torch%20load#torch.load>`__: Uses `pickle <https://docs.python.org/3/library/pickle.html>`__\ ’s unpickling facilities to deserialize pickled object files to memory. This function also facilitates the device to load the data into (see `Saving & Loading Model Across Devices <#saving-loading-model-across-devices>`__).
zh_cn: `torch.load <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html?highlight=torch%20load#torch.load>`__: 使用 `pickle <https://docs.python.org/3/library/pickle.html>`__ 的反序列化功能将对象文件从磁盘加载到内存中。此函数还支持将数据加载到指定设备（参见 `跨设备保存和加载模型 <#saving-loading-model-across-devices>`）。

source: `torch.nn.Module.load_state_dict <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Module.html?highlight=load_state_dict#torch.nn.Module.load_state_dict>`__: Loads a model’s parameter dictionary using a deserialized *state_dict*. For more information on *state_dict*, see `What is a state_dict? <#what-is-a-state-dict>`__.
zh_cn: `torch.nn.Module.load_state_dict <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Module.html?highlight=load_state_dict#torch.nn.Module.load_state_dict>`__: 使用反序列化的 *state_dict* 加载模型的参数字典。有关 *state_dict* 的更多信息，请参见 `什么是 state_dict? <#what-is-a-state-dict>`__。

source: **Contents:**
zh_cn: **目录：**

source: `What is a state_dict? <#what-is-a-state-dict>`__
zh_cn: `什么是 state_dict? <#what-is-a-state-dict>`__

source: `Saving & Loading Model for Inference <#saving-loading-model-for-inference>`__
zh_cn: `用于推断的模型保存和加载 <#saving-loading-model-for-inference>`__

source: `Saving & Loading a General Checkpoint <#saving-loading-a-general-checkpoint-for-inference-and-or-resuming-training>`__
zh_cn: `保存和加载通用检查点 <#saving-loading-a-general-checkpoint-for-inference-and-or-resuming-training>`__

source: `Saving Multiple Models in One File <#saving-multiple-models-in-one-file>`__
zh_cn: `在一个文件中保存多个模型 <#saving-multiple-models-in-one-file>`__

source: `Warmstarting Model Using Parameters from a Different Model <#warmstarting-model-using-parameters-from-a-different-model>`__
zh_cn: `使用不同模型的参数进行热启动 <#warmstarting-model-using-parameters-from-a-different-model>`__

source: `Saving & Loading Model Across Devices <#saving-loading-model-across-devices>`__
zh_cn: `跨设备保存和加载模型 <#saving-loading-model-across-devices>`__

source: What is a ``state_dict``?
zh_cn: 什么是 ``state_dict``？

source: In PyTorch, the learnable parameters (i.e. weights and biases) of an ``torch.nn.Module`` model are contained in the model’s *parameters* (accessed with ``model.parameters()``). A *state_dict* is simply a Python dictionary object that maps each layer to its parameter tensor. Note that only layers with learnable parameters (convolutional layers, linear layers, etc.) and registered buffers (batchnorm's running_mean) have entries in the model’s *state_dict*. Optimizer objects (``torch.optim``) also have a *state_dict*, which contains information about the optimizer's state, as well as the hyperparameters used.
zh_cn: 在 PyTorch 中，可学习参数（即权重和偏置）存储在 ``torch.nn.Module`` 模型的 *parameters* 中（通过 ``model.parameters()`` 访问）。*state_dict* 是一个简单的 Python 字典对象，它将每一层映射到其参数张量。需要注意的是，仅有具有可学习参数（如卷积层、线性层等）的层以及注册的缓冲区（例如 batchnorm 的 running_mean）会进入模型的 *state_dict* 中。优化器对象（``torch.optim``）也拥有 *state_dict*，其中包含优化器的状态信息及使用的超参数。

source: Because *state_dict* objects are Python dictionaries, they can be easily saved, updated, altered, and restored, adding a great deal of modularity to PyTorch models and optimizers.
zh_cn: 由于 *state_dict* 对象是 Python 字典，因此它可以轻松保存、更新、更改和恢复，从而为 PyTorch 模型和优化器添加了很大的模块化灵活性。

source: Let’s take a look at the *state_dict* from the simple model used in the `Training a classifier <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html#sphx-glr-beginner-blitz-cifar10-tutorial-py>`__ tutorial.
zh_cn: 让我们看看 `训练分类器 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html#sphx-glr-beginner-blitz-cifar10-tutorial-py>`__ 教程中所使用的简单模型的 *state_dict*。

source: **Output:**
zh_cn: **输出：**

source: Saving & Loading Model for Inference
zh_cn: 用于推断的模型保存和加载

source: Save/Load ``state_dict`` (Recommended)
zh_cn: 保存/加载 ``state_dict``（推荐）

source: **Save:**
zh_cn: **保存：**

source: **Load:**
zh_cn: **加载：**

source: The 1.6 release of PyTorch switched ``torch.save`` to use a new zip file-based format. ``torch.load`` still retains the ability to load files in the old format. If for any reason you want ``torch.save`` to use the old format, pass the ``kwarg`` parameter ``_use_new_zipfile_serialization=False``.
zh_cn: PyTorch 1.6 版本切换了 ``torch.save`` 的实现，改为使用新的基于 zip 文件的格式。而 ``torch.load`` 仍然保留了加载旧格式文件的功能。如果由于任何原因需要 ``torch.save`` 使用旧格式，可以将参数 ``_use_new_zipfile_serialization=False`` 传递给 ``kwarg``。

source: When saving a model for inference, it is only necessary to save the trained model’s learned parameters. Saving the model’s *state_dict* with the ``torch.save()`` function will give you the most flexibility for restoring the model later, which is why it is the recommended method for saving models.
zh_cn: 在为推断保存模型时，只需要保存训练模型的已学到的参数即可。使用 ``torch.save()`` 函数保存模型的 *state_dict* 可以为后续恢复模型提供最大灵活性，因此是推荐的方法。

source: A common PyTorch convention is to save models using either a ``.pt`` or ``.pth`` file extension.
zh_cn: PyTorch 的一个常见约定是使用 ``.pt`` 或 ``.pth`` 文件扩展名保存模型。

source: Remember that you must call ``model.eval()`` to set dropout and batch normalization layers to evaluation mode before running inference. Failing to do this will yield inconsistent inference results.
zh_cn: 记住，在运行推断之前，必须通过调用 ``model.eval()`` 将 dropout 和批规范化层设置为评估模式。如果没有这样做，将会产生不一致的推断结果。

source: Notice that the ``load_state_dict()`` function takes a dictionary object, NOT a path to a saved object. This means that you must deserialize the saved *state_dict* before you pass it to the ``load_state_dict()`` function. For example, you CANNOT load using ``model.load_state_dict(PATH)``.
zh_cn: 注意，``load_state_dict()`` 函数接受的是字典对象，而不是保存的对象路径。这意味着在将保存的 *state_dict* 传递给 ``load_state_dict()`` 函数之前，必须先对其进行反序列化。例如，不能通过 ``model.load_state_dict(PATH)`` 直接加载。

source: If you only plan to keep the best performing model (according to the acquired validation loss), don't forget that ``best_model_state = model.state_dict()`` returns a reference to the state and not its copy! You must serialize ``best_model_state`` or use ``best_model_state = deepcopy(model.state_dict())`` otherwise your best ``best_model_state`` will keep getting updated by the subsequent training iterations. As a result, the final model state will be the state of the overfitted model.
zh_cn: 如果计划只保留性能最佳的模型（根据获得的验证损失），不要忘记 ``best_model_state = model.state_dict()`` 返回的是状态的引用而不是其副本！必须序列化 ``best_model_state`` 或使用 ``best_model_state = deepcopy(model.state_dict())``，否则后续训练迭代会持续更新 `best_model_state`，最终模型状态会是过拟合的状态。

source: Save/Load Entire Model
zh_cn: 保存/加载整个模型

source: This save/load process uses the most intuitive syntax and involves the least amount of code. Saving a model in this way will save the entire module using Python’s `pickle <https://docs.python.org/3/library/pickle.html>`__ module. The disadvantage of this approach is that the serialized data is bound to the specific classes and the exact directory structure used when the model is saved. The reason for this is because pickle does not save the model class itself. Rather, it saves a path to the file containing the class, which is used during load time. Because of this, your code can break in various ways when used in other projects or after refactors.
zh_cn: 这种保存/加载过程使用最直观的语法并且代码量最少。以这种方式保存模型将使用 Python 的 `pickle <https://docs.python.org/3/library/pickle.html>`__ 模块保存整个模块。此方法的缺点是序列化的数据会绑定到保存模型时使用的特定类和确切的目录结构。原因在于 pickle 并不保存模型类本身，而是保存一个指向包含类的文件路径，并在加载时使用。因此，您的代码在用于其他项目或重构后可能会以多种方式中断。

source: Export/Load Model in TorchScript Format
zh_cn: 以 TorchScript 格式导出/加载模型

source: One common way to do inference with a trained model is to use `TorchScript <https://pytorch.org/docs/stable/jit.html>`__, an intermediate representation of a PyTorch model that can be run in Python as well as in a high performance environment like C++. TorchScript is actually the recommended model format for scaled inference and deployment.
zh_cn: 使用训练模型进行推断的一种常见方法是使用 `TorchScript <https://pytorch.org/docs/stable/jit.html>`__，它是 PyTorch 模型的一种中间表示，可以在 Python 中运行，也可以在高性能环境（如 C++）中运行。TorchScript 实际上是用于扩展推断和部署的推荐模型格式。

source: Using the TorchScript format, you will be able to load the exported model and run inference without defining the model class.
zh_cn: 使用 TorchScript 格式，您可以在不定义模型类的情况下加载导出的模型并进行推断。

source: **Export:**
zh_cn: **导出：**

source: For more information on TorchScript, feel free to visit the dedicated `tutorials <https://pytorch.org/tutorials/beginner/Intro_to_TorchScript_tutorial.html>`__. You will get familiar with the tracing conversion and learn how to run a TorchScript module in a `C++ environment <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`__.
zh_cn: 有关 TorchScript 的更多信息，请随时访问专门的 `教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/Intro_to_TorchScript_tutorial.html>`__。您将熟悉追踪转换并学习如何在 `C++ 环境 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_export.html>`__ 中运行 TorchScript 模块。

source: Saving & Loading a General Checkpoint for Inference and/or Resuming Training
zh_cn: 用于推断和/或恢复训练的通用检查点保存和加载

source: Save:
zh_cn: 保存：

source: Load:
zh_cn: 加载：

source: When saving a general checkpoint, to be used for either inference or resuming training, you must save more than just the model’s *state_dict*. It is important to also save the optimizer's *state_dict*, as this contains buffers and parameters that are updated as the model trains. Other items that you may want to save are the epoch you left off on, the latest recorded training loss, external ``torch.nn.Embedding`` layers, etc. As a result, such a checkpoint is often 2~3 times larger than the model alone.
zh_cn: 保存通用检查点时，要用于推断或恢复训练，不仅需要保存模型的 *state_dict*，还需要保存优化器的 *state_dict*，因为它包含在模型训练时更新的缓冲区和参数。其他可能需要保存的项包括您中断的 epoch、最新记录的训练损失、外部 ``torch.nn.Embedding`` 层等。因此，这样的检查点通常比仅保存模型的文件大 2~3 倍。

source: To save multiple components, organize them in a dictionary and use ``torch.save()`` to serialize the dictionary. A common PyTorch convention is to save these checkpoints using the ``.tar`` file extension.
zh_cn: 为了保存多个组件，可以将它们组织为字典并使用 ``torch.save()`` 将字典序列化。PyTorch 的一个常见约定是使用 ``.tar`` 文件扩展名保存这些检查点。

source: To load the items, first initialize the model and optimizer, then load the dictionary locally using ``torch.load()``. From here, you can easily access the saved items by simply querying the dictionary as you would expect.
zh_cn: 加载这些项时，首先初始化模型和优化器，然后使用 ``torch.load()`` 在本地加载字典。从此处可以轻松通过查询字典访问保存的项。

source: Remember that you must call ``model.eval()`` to set dropout and batch normalization layers to evaluation mode before running inference. Failing to do this will yield inconsistent inference results. If you wish to resuming training, call ``model.train()`` to ensure these layers are in training mode.
zh_cn: 记住，在运行推断之前，必须通过调用 ``model.eval()`` 将 dropout 和批规范化层设置为评估模式。如果计划恢复训练，请调用 ``model.train()`` 确保这些层处于训练模式。

source: Saving Multiple Models in One File
zh_cn: 在一个文件中保存多个模型

source: When saving a model comprised of multiple ``torch.nn.Modules``, such as a GAN, a sequence-to-sequence model, or an ensemble of models, you follow the same approach as when you are saving a general checkpoint. In other words, save a dictionary of each model’s *state_dict* and corresponding optimizer. As mentioned before, you can save any other items that may aid you in resuming training by simply appending them to the dictionary.
zh_cn: 在保存由多个 ``torch.nn.Modules`` 组成的模型时，例如 GAN、序列到序列模型或模型集，可以采用与保存通用检查点相同的方法。换句话说，保存每个模型的 *state_dict* 和相应优化器的字典。如前所述，可以通过简单地将其添加到字典中保存任何其他可能在恢复训练时有所帮助的项。

source: A common PyTorch convention is to save these checkpoints using the ``.tar`` file extension.
zh_cn: PyTorch 的一个常见约定是使用 ``.tar`` 文件扩展名保存这些检查点。

source: To load the models, first initialize the models and optimizers, then load the dictionary locally using ``torch.load()``. From here, you can easily access the saved items by simply querying the dictionary as you would expect.
zh_cn: 加载这些模型时，首先初始化模型和优化器，然后使用 ``torch.load()`` 在本地加载字典。从此处可以轻松通过查询字典访问保存的项目。

source: Remember that you must call ``model.eval()`` to set dropout and batch normalization layers to evaluation mode before running inference. Failing to do this will yield inconsistent inference results. If you wish to resuming training, call ``model.train()`` to set these layers to training mode.
zh_cn: 记住，在运行推断之前必须通过调用 ``model.eval()`` 将 dropout 和批规范化层设置为评估模式。如果计划恢复训练，请调用 ``model.train()`` 将这些层设置为训练模式。

source: Warmstarting Model Using Parameters from a Different Model
zh_cn: 使用不同模型的参数进行热启动

source: Partially loading a model or loading a partial model are common scenarios when transfer learning or training a new complex model. Leveraging trained parameters, even if only a few are usable, will help to warmstart the training process and hopefully help your model converge much faster than training from scratch.
zh_cn: 部分加载模型或加载部分模型是迁移学习或训练新复杂模型时的常见场景。即使只有少量参数可以使用，利用已训练的参数也能帮助热启动训练过程，并有望大幅加快模型收敛速度，比从头开始训练更快。

source: Whether you are loading from a partial *state_dict*, which is missing some keys, or loading a *state_dict* with more keys than the model that you are loading into, you can set the ``strict`` argument to **False** in the ``load_state_dict()`` function to ignore non-matching keys.
zh_cn: 当从部分 *state_dict* 加载时（缺少某些键），或者从一个具有比目标模型更多键的 *state_dict* 加载时，可以在 ``load_state_dict()`` 函数中将 ``strict`` 参数设置为 **False** 以忽略不匹配的键。

source: If you want to load parameters from one layer to another, but some keys do not match, simply change the name of the parameter keys in the *state_dict* that you are loading to match the keys in the model that you are loading into.
zh_cn: 如果希望将参数从一个层加载到另一个层，但某些键不匹配，可以简单地更改所加载 *state_dict* 中的参数键名称，以匹配目标模型中的键。

source: Saving & Loading Model Across Devices
zh_cn: 跨设备保存和加载模型

source: Save on GPU, Load on CPU
zh_cn: 在 GPU 上保存，在 CPU 加载

source: When loading a model on a CPU that was trained with a GPU, pass ``torch.device('cpu')`` to the ``map_location`` argument in the ``torch.load()`` function. In this case, the storages underlying the tensors are dynamically remapped to the CPU device using the ``map_location`` argument.
zh_cn: 在 CPU 上加载使用 GPU 训练的模型时，将 ``torch.device('cpu')`` 传递给 ``torch.load()`` 函数中的 ``map_location`` 参数。在这种情况下，张量的底层存储将通过 ``map_location`` 参数动态重新映射到 CPU 设备。

source: Save on GPU, Load on GPU
zh_cn: 在 GPU 上保存，在 GPU 加载

source: When loading a model on a GPU that was trained and saved on GPU, simply convert the initialized ``model`` to a CUDA optimized model using ``model.to(torch.device('cuda'))``. Also, be sure to use the ``.to(torch.device('cuda'))`` function on all model inputs to prepare the data for the model. Note that calling ``my_tensor.to(device)`` returns a new copy of ``my_tensor`` on GPU. It does NOT overwrite ``my_tensor``. Therefore, remember to manually overwrite tensors: ``my_tensor = my_tensor.to(torch.device('cuda'))``.
zh_cn: 当在GPU上加载一个在GPU上训练并保存的模型时，只需使用``model.to(torch.device('cuda'))``将初始化的``model``转换为CUDA优化的模型。同时，请确保对所有模型输入使用``.to(torch.device('cuda'))``函数，以将数据准备好供模型使用。请注意，调用``my_tensor.to(device)``会返回GPU上的``my_tensor``的新副本，而不会覆盖``my_tensor``。因此，请记得手动覆盖张量：``my_tensor = my_tensor.to(torch.device('cuda'))``。

source: Save on CPU, Load on GPU
zh_cn: 在CPU上保存，在GPU上加载

source: When loading a model on a GPU that was trained and saved on CPU, set the ``map_location`` argument in the ``torch.load()`` function to ``cuda:device_id``. This loads the model to a given GPU device. Next, be sure to call ``model.to(torch.device('cuda'))`` to convert the model’s parameter tensors to CUDA tensors. Finally, be sure to use the ``.to(torch.device('cuda'))`` function on all model inputs to prepare the data for the CUDA optimized model. Note that calling ``my_tensor.to(device)`` returns a new copy of ``my_tensor`` on GPU. It does NOT overwrite ``my_tensor``. Therefore, remember to manually overwrite tensors: ``my_tensor = my_tensor.to(torch.device('cuda'))``.
zh_cn: 当在GPU上加载一个在CPU上训练并保存的模型时，在``torch.load()``函数中将``map_location``参数设置为``cuda:device_id``。这样可以将模型加载到指定的GPU设备。接着，请确保调用``model.to(torch.device('cuda'))``将模型的参数张量转换为CUDA张量。最后，请确保对所有模型输入使用``.to(torch.device('cuda'))``函数，以将数据准备好供CUDA优化的模型使用。请注意，调用``my_tensor.to(device)``会返回GPU上的``my_tensor``的新副本，而不会覆盖``my_tensor``。因此，请记得手动覆盖张量：``my_tensor = my_tensor.to(torch.device('cuda'))``。

source: Saving ``torch.nn.DataParallel`` Models
zh_cn: 保存``torch.nn.DataParallel``模型
